1.       Давайте первый рендер будет занимать в высоту весь экран? А то как-то странно кусок карты торчит. - done
2.       Может первый ряд иконок немного увеличить? Очень широко расставлены получились, пропорции из дизайна не соблюдаются. И с центровкой явно проблемы - http://prntscr.com/ksp25t центровка поправлена. остальное доеб
3. 	Для первой карты нужны плюс/минус для масштабирования. Или это в программной части? done
4.       Рендер с домом почему-то существенно уменьшился в высоту. существенно растянул аж на 100px на больших чем 1440px. на макетном все норм
5.       Слайдер должен листаться кликом по соседнему изображению. done
6.       Может номер телефона в шапке немного увеличим? done
7.       Анимация должна грузиться немного раньше, чтобы не было таких экранов - http://prntscr.com/ksp2es done
8.       Блок http://prntscr.com/ksp2xe был почти квадратным в дизайне и больше заезжал на картинку. на 1920 картинку подвинул

9.       Картинка с деревянной набережной как будто замыленная, но там вроде нормальное разрешение? И обрезается скамейка на 1920, хотя мы это специально обсуждали. разный размер экрана. говорил, в общем